Итоговая работа по 1 четверти

ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Алгоритм выполнения задания:
1.	Создать репозиторий на GitHub
2.	Нарисовать блок-схему алгоритма
3.	Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4.	Написать программу, решающую поставленную задачу
5.	Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


* Задание 1. Создан репозиторий serg271/homeworks
* Задание 2. Создание алгоритма решения задачи
В папке block-shema.docx находится файл с изображением блок-схемы.
Задание 3. Описание алгоритма решения задачи
1.	Пользователь указывает  самостоятельно размер исходного массива и вводит строки поочередно (организовано в цикле путем сравнения с размером исходного массива).
2.	Далее проверяем в цикле условие "длина строк <= 3". Если элемент подходит под данное условие, то мы добавляем его в новый массив, используя при этом дополнительный счетчик, чтобы элементы в новом массиве заполнялись последовательно.
3.	Выводится на печать текст о выводе конечного массива и поочередно все подходящие под условие строки. 
* Задание 4. Решение задачи на C#
В папке zadacha решение задачи на C#.
* Задание 5. В соответствии с условиями сделаны несколько коммитов.
